♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី៧=
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​រីក​រាយ​ដែរ។
មនុស្ស
ពេលខ្លះមានសុបិន
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នករស់នៅឆ្ងាយ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
យើងគ្រាន់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ
ពីការយក Huo Guang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថយក្រោយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ថយ​ក្រោយ?
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នៅ​ពេល​នោះ​
ថាគាត់បានបញ្ជូនកងទ័ពទៅកម្ចាត់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ដាក់​រាជ្យ
ប្រសិន​បើ​ទ្រង់​នឹង​ដក​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ចេញ។
គាត់បានយល់ព្រម។
គាត់បានបញ្ជូនបញ្ជាឱ្យដកថយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ភូមិ Wucheng
ត្រូវបានគេលាងក្នុងឈាម
ហើយ​បាន​ឆាបឆេះ​ក្នុង​ភ្លើង។
មកដល់ពេលនេះ វាយឺតពេលហើយ។
ពេលមកដល់ភូមិ Wucheng ។
Zhang Sheng បាននៅទីនោះរួចហើយ។
នៅពេលដែលយើងឈរជើងរបស់យើង
ក្រុមមួយនៅតំបន់ភាគខាងលិច garb បានបង្ហាញខ្លួន។
ភ្លាមៗនោះ គ្រប់គ្នាបានងាកមករកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានងងឹតដោយរបៀបណា។
ចុះបងប្អូនវិញ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
លុះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ព្រះ​អង្គ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់បានធ្វើអំពើល្អមួយ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទៅ​ភូមិ
ហើយថែមទាំងរត់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អរគុណស្ថានសួគ៌ អ្នកបានបញ្ចប់ដោយសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ...
វាគឺជាអ្នកដែលបានកោះហៅព្រះអម្ចាស់ Xu ។
និងព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីថែទាំរបួសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសងគាត់សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបម្រើការជាមន្ត្រី
នៅ Chang'an អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះស្នាមនៅលើករបស់អ្នក ...
ពី​ពេល​នោះ​នៅ​ភូមិ Wucheng ។
លើកនេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
មិនមែនដោយសារនរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបអ្នកនោះទេ។
អាជីវករ​នៅ​តំបន់​លោក​ខាង​លិច...
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល,
ហើយផ្តល់ឱ្យបងប្អូនរបស់យើងនៃ Changyi
យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំបន្សាប។
- រួចរាល់។
- មួយបន្ទាប់។
- វិធីនោះ។
- បើកមាត់របស់អ្នក។
ចាក់សោពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងគុក។
- មក។
- ប្រមូលផ្តុំសម្រាប់ detox ។
នៅក្នុងទីជម្រកសុវត្ថិភាព។
ព្យាបាលពួកគេឱ្យបានល្អជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
- បើកមាត់របស់អ្នក។
- ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់បានមាស។
ឃើញ​ថា​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
យល់។
ខ្ញុំចង់បានមាស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ។
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​កម្មករ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​កម្មករ​ពុល។
ដប់ថ្ងៃនៃការព្យាបាល detox ។
នៅពេលដែលសុខភាពរបស់ពួកគេប្រសើរឡើង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេម្នាក់ៗនូវការបង់ប្រាក់ងាយស្រួល។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អិត​ល្អន់​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
របស់គាត់ ... របស់គាត់ ...
របស់គាត់?
- អ្វី?
- ព្រះរាជសាររបស់ព្រះអង្គ។
ហេង អូនទៅឆ្ងាយហើយ
ខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យជិតស្និទ្ធនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលកិច្ចការរដ្ឋកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មាន និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
សូមអោយអ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ត្រលប់ទៅ Chang'an របស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់នឹកអ្នកនៅទីនោះ។
Marquis នោះគ្រាន់តែជា...
ក្មេង។
អ្នក…
(វិមានរបស់ Haihun Marquis)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​គួរ​សម​ណាស់​។
តើខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចុះបានទេ?
មិនថាអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ហេង។
ទៅណាយឺតម្លេះ?
Haihun មិនដូច Chang'an ទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលយប់។
ក្មេង។
អា.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
សូម។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
(តើអ្នកនៅទីនោះទេ?)
(បាទ។ )
(មក។ )
(យូហ្សាង)
ហេង ហេង ព្រឹកនេះ
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទាំងអស់គ្នា?
ហេង.
ស៊ុបព្រាបយ៉ាងម៉េចដែរ? ហ៊ាន?
មិនអាក្រក់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សត្វព្រាបនេះមានភាពរហ័សរហួន។
វា​បាន​លោត​ឡើង​លើ​មេឃ
នៅតែជាអាហារឆ្ងាញ់ថ្ងៃនេះ
វាដូចជាព័ត៌មានមួយចំនួន
ឆ្លងពីមួយទៅមួយ
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ប្រែទៅជាស៊ុបក្តៅ
បែបនេះ
ចូលទៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
លីវ ហេ។
ព្រះអម្ចាស់ Wang ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
នៃកងទ័ព Huben, Wang Heng,
ទទួលបានក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ជូន​លោក វ៉ាង ហេង មេបញ្ជាការ​ឆ្មាំ​អធិរាជ
​។
យើងលឺថា Xiqiang បានបញ្ចប់ជម្លោះរបស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាពដើម្បីឈ្លានពាន។
នេះគឺជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនៅក្នុងបេះដូង។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ Xiongnu,
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រដ្ឋ។
វារំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
វ៉ាង ហេង
តំណែងរបស់ឧត្តមសេនីយឯក
នៅតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
មានតែអតីតយុទ្ធជន
ដូចជា Zhao Chongguo ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបម្រើបាន។
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ជារឿយៗខ្ញុំនឹកឃើញអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានអារម្មណ៍ដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំចង់បានការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅតុលាការ
ហើយចែករំលែកបន្ទុកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងគ្រប់គ្រងអាណាចក្រជាមួយគ្នា។
ទូលបង្គំ​នឹង​គោរព​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ស៊ុបល្អ។
ក្តីប្រាថ្នានេះ ក្តីប្រាថ្នានេះ…
ព្រះរាជក្រឹត្យដ៏ស្មោះស្ម័គ្របែបនេះ…
ទោះ​ជា​អ្នក​ឈរ​មើល​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ចិត្ត។
ព្រះ​អាទិត្យ
រក​មិន​ឃើញ​វា​ផ្អែម​ល្វីង​បន្តិច?
អូ… យើងរស់នៅជិតគ្នា។
ការផ្ញើសារដោយព្រាប
គឺ​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូន
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
គ្មានការនិយាយអំពីសត្វព្រាបទេ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះព្រះអម្ចាស់ព្រះអាទិត្យ
វាមិនមានបញ្ហាទេ
មិននៅក្នុងតិចតួចបំផុត។
មួយម៉ោងគឺត្រូវចំណាយអស់ហើយ។
ឱ!
ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​នេះ​មាន
​សិទ្ធិ​អំណាច​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អបំផុត អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ Zhao ទៅ​ជំនួស។
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhao មានអាយុចិតសិបឆ្នាំហើយ។
ធានា។
គាត់អាចយកពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបទៅព្រះករុណា។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អូ!
Li Zhong បានយល់ព្រមសារភាព។
គាត់នឹងជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង
ជាមួយនឹងទ្រូងថ្នាំរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
ពូលី។
ខ្ញុំបានយកទ្រូងថ្នាំមកអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះគឺ
រូបមន្តថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់ Mishenfu ។
អ្នកយាមនៅផ្នូរបុរាណពីមុន,
រួមទាំងមេដឹកនាំរបស់ពួកគេបានយកវា
ដូច្នេះពួកគេមិនបានពុលទេ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អរគុណពូលី។
ខ្ញុំនឹងអង្វរ Marquis សម្រាប់អ្នក។
ថ្មីៗនេះ…
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
ពូលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើវា?
ពូលី ពូលី!
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់លាស់។
គ្មានការសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាប
​ Marquis តែ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
បើធ្លាប់ឃើញកូនប្រុសខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទ្រូងថ្នាំ។
ទៅ លឿន។
ប្រញាប់ទៅ។
Haihun មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាច...
រត់គេច...
អ្នកដែលមកពីតំបន់ភាគខាងលិច…
ដូច្នេះមានន័យថា
Li Qi នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះហើយ
នៅតែមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកដែលមកពីខាងលិច
ព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក
នៅក្នុងភូមិ Wucheng កាលពី ១១ ឆ្នាំមុន។
ជីវិតខ្ញុំពេលនេះគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
តើពួកគេអាចចង់បានអ្វី?
ពួកគេបន្ទាប់ពីអក្ខរាវិរុទ្ធ Qilin ។
ដំបូងពួកគេទទួលបាន Qilin
ពីត្រកូល Huo ។
បន្ទាប់ពីការដួលរលំនៃត្រកូល Huo ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះនៅ Chang'an ។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​តែ
​ពាក់កណ្តាល​ Qilin ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នក?
អ្នក​មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ផ្សេង​ទៀត​?
តើអ្នកនឹងឱ្យវាសម្រាកទេ?
តើខ្ញុំអាចរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់​មក តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ពេល​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
គ្រាន់តែត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ និងមានសុភមង្គល។
ពិតជា?
ពិត។
មើលផ្កាយទាំងនោះនៅទីនោះ។
ពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់ជារាង។
មើលទៅមិនដូចសត្វតោទេ?
នោះជាផ្កាយវាសនារបស់អ្នក។
តោ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គោ​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វាកាន់តែដូចសេះពីទីនេះ។
ហើយ​វា​មាន​ច្រវាក់​ពេញ​ខ្លួន។
ដូចជាវាត្រូវបានចង។
តើខ្សែសង្វាក់អ្វីខ្លះ?
វាច្បាស់ណាស់ជុំវិញដោយផ្កាយ។
ពន្លឺផ្កាយគឺភ្លឺ។
វាមានន័យថាអ្នកនឹងមានរយៈពេលយូរ
និងជីវិតរុងរឿង។
តើ​នោះ​ជា​ទ្រឹស្ដី​បែប​ណា?
ហោរាសាស្រ្តពីខាងលិច។
ការសិក្សាសញ្ញាផ្កាយ។
Lord Wang, Marquis ។
ព្រះ​អាទិត្យ​អើយ តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងជាក់លាក់ដើម្បីរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ សហការី និងខ្ញុំ
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ការមិនអើពើនឹងការគេងនិងអាហារ,
ការដុតប្រេងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានឬអត់?
យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ព្រះ​អាទិត្យ។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចងាកចេញបានទេ។
ព្រះ​អាទិត្យ។
គ្រូពេទ្យ Li បានបម្រើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះបីគាត់ធ្វើខុសក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែរំខានអ្នក។
ដើម្បីមើលការបញ្ចុះសពរបស់គាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រាកដចិត្ត Marquis ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ Li Zhong៖
សត្រូវគឺខ្លាំង
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
យើងមិនដឹងថាគ្រោះថ្នាក់អ្វីកំពុងរង់ចាំយើងទេ។
វគ្គសិក្សាដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គឺត្រឡប់ទៅ Chang'an ជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអង្គ​បាន​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
Yuzhang គឺមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
នៅទីនេះយកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រាផ្លូវការបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាអណ្តើកអញ្ចឹង
តែងតែលាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ដូច​ជា​អណ្ដើក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អាយុវែងរបស់អ្នក,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដង្កូវសៀវភៅ។
ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់ខ្ញុំ!
បាទ ខ្ញុំកំពុងចាប់អ្នក។ ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។
ហិហិ!
លោកម្ចាស់ Wang ប្រសិនបើអ្នកយក Marquis ទៅឆ្ងាយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ?
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪